现在，当您在公共场合需要帮助时，不要问
一群人而是因为
所谓的旁观者效应可能会导致一群人无法帮助您
社会心理学理论指出，人们帮助您的可能性较小
当周围有其他人时，他们会假设其他人在周围
如果您在城市或其他地方开车，将为您提供救援
网格状设计的区域，并认为您正在被关注
向右或向左四次，您最终将处于同一状态
之前的位置，如果后面的车也一样
你可能正在被追随，不要回家，如果他们失去了尝试
暴风雨来临时你在户外
你的头发站起来，立即找到庇护所
头发中的静电意味着正电荷通过您的身体上升
达到暴风雨的负电荷，您可能会被其击中
如果没有庇护所，闪电般地蹲下
放在脚掌上的地上
在你的膝盖和你的头之间
自己越小越好，以尽量减少与地面的接触
而且雷电造成的伤害总是会随身携带一面小镜子
在偏远地区旅行，如果您迷路了，它将很方便
您被困在沙漠中，飞机飞过头顶
如果没有镜面信号平面，则向其反射镜以反射光
上下挥动手臂在头顶
如果您被困在车内的某个地方，不要抛弃它
对于救援人员来说，要在没有车辆的情况下发现您会更具挑战性
不像有人淹死时电视上显示的内容
他们不会挥手或哭泣，他们的头会向后倾斜
淹没在水中，他们将试图通过以下方式使嘴巴保持在水面以上：
当你看到某人看起来像一个人时，用他们的胳膊
他们在漂浮或漂浮，试图把自己的头从
通过尝试爬到水面上来浇水
如果您不会游泳并且陷入深渊，他们需要帮助
不要惊慌屏住呼吸，让自己
抬起身体，保持背部和双腿伸直
尝试进行小脚踢以使身体重现地面
如果您要挽救不会游泳的人，请不要直接靠近他们
他们很可能会让你陷入恐慌，从后面偷偷溜到他们身上
将手臂滑过他们的胸部，并确保他们的手没有面对您
如果他们抓住了他们，他们可以将您拉到下面，尝试在他们下面游泳
回到更远的地方，尝试再次帮助他们
如果你遇到一只灰熊，那不是你的日子
现在不要跑步，也不要使目光接触距离不近的人慢慢走开
你，但如果它静止不动，你
不能超越它以清晰的单调语音说话，
现在不要在此之前尖叫
研究一下您旅行的地方是否有灰熊
如果熊在您25英尺内，请随身携带胡椒粉或熊喷雾剂
如果它使您attacks缩成一个球并躺在地上，请使用喷雾剂
保持安静不要动或惊慌，直到它消失
现在，如果北极熊在追逐，但距离很远
开始掉落衣物，帽子，围巾或衬衫
而逃跑的北极熊注意力间隔很短，它们可能会停下来
闻一闻你的衣服，这会给你时间去
顺便说一句，如果这两次熊遭遇都发生在您身上
那请提醒我不要和你一起去度假
如果有人在窒息但正在咳嗽继续前进
不要干预咳嗽就可以呼吸空气
无论进进出出，他们的呼吸道都有部分阻塞
通过帮助您可能导致空气回流，这可能
消除危险或清除堵塞物并造成完全堵塞
只是让他们咳嗽出来，只有在他们无法呼吸或无法呼吸时才有所帮助
遇到强烈的裂口电流时会咳嗽
永远不要反对它，你会感到疲倦，并且它不会很好地结束
快速与海岸平行游泳，但保持镇定
即使你走得更远也很舒适
逃避潮流，可以回到岸上
如果有人用手腕将您拉开，则拇指是握力最弱的部分
不要扭动他们的手臂，试图将其推开
从你的拇指开始的地方开始通知你的国务院，如果你是
在美国和其他西方国家出国
您可以告诉国家部门您要去海外的国家
如果发生自然灾害或政治冲突
他们会知道您需要被疏散，他们还会为您更新
您所访问的国家发生的事情，以保护您免受
麻烦，如果你发现自己踩踏
你跌倒时遇到麻烦的人
不要curl缩成球状并等待其结束，这可能会造成更大的损坏
试图抓住某人的腿，因为他们跑过你来帮助自己
起身并继续前进，有时露营旅行会因失去人而结束，如果
你处在这种情况下，试图走出露营地
随身携带烧过的煤炭或木棍
使用它们在树木的岩石或原木上绘制消息
标记将在那里停留数周，救援队会更容易
追踪您总是在急救中随身携带针头
套件，如果您迷路了，您可以用一个指南针
首先需要通过将眼睛擦在头发上来磁化针头
大约100倍的毛皮或丝绸装满水的容器
将叶子放在水面上，然后将针放在叶子上
首先拨打紧急服务时，它应该开始朝北指向南
告诉他们您的确切位置，即使被割伤也要解决问题
下车后他们会知道派警察去的地方，或者
家里有鱼腥味的救护车
可以立即打电话给有执照的电工
塑料和电气元件过热
可能会导致电源起火
开关，断路器或其他东西
就像蛇在咬你一样，你正在烤箱里烤鱼
有几种方法可以告诉您是否有毒
它可能不会告诉你毒蛇通常有
多种颜色和像猫一样的瞳孔注视着被咬区域
如果有两个深层穿刺伤口，则很可能是由
有毒的蛇，如果咬痕上有细小的锋利的牙齿
一个U形可能是无毒的
案例呼叫紧急服务并抢购
蛇的图片，如果可以用嘴巴抽出毒液
更危险，您有更多机会获得
比从体内清除毒素更容易中毒
如果您旅行并且暴露在冰冻的温度中，则很容易患上
首先冻伤您的身体一部分
坚硬而苍白，那么您会感到刺痛
麻木避免冻伤涂凡士林
在鼻子的耳朵上以及手指和脚趾的尖端
你记得记得带一些东西吗
如果您在寒冷时发抖，这会提醒您安全
您的身体正试图通过收缩肌肉来使您热身
但是一旦停止发抖，如果您累了想睡觉
然后立即找到一个温暖的地方，您将面临体温过低的风险
胸部或下腹部需要温暖的压缩物，切勿温暖
突然的温度变化可能会压缩到您的手或腿上
迫使冷血流回您的心脏，肺部或大脑，从而导致您的核心身体
如果您迷路并且需要喝酒，温度会下降
停滞的水总是煮沸以净化未经处理的水
水中含有细菌或其他油类和化学物质，可能是
所需的确切温度和时间对您有害
煮沸的水取决于海拔高度为了安全起见
当煮沸的油开始沸腾的时候要加水三分钟
吸烟，然后着火，如果​​发生这种情况，请关闭
加热，不要取下锅盖
带有金属盖的火如果没有氧气就无法生存
来源使用小苏打扑灭少量油脂燃烧
您将需要大量的资源来完成这项工作，并且仅使用此功能
小火时不要使用水
会导致油溅出并散布火
你一切都很好